Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Charging into the storm♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪We play this game as opponents♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Burdens♪
♪Mga pasanin♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Love becomes a sin♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Endless schemes♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪You and I stand divided♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪The desire♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Burns down the past♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪When there is no retreat♪
♪Kapag walang urong♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Moonlit Order=
=Utos ng Buwan=
=Episode 11=
=Episode 11=
What a pity.
Sayang naman.
It's truly shattered.
Ito ay tunay na basag.
But it's beautiful.
Pero maganda.
You really don't remember me?
Hindi mo talaga ako naaalala?
I mean,
I mean,
I met you when I was little.
Nakilala kita noong maliit pa ako.
When I was seven,
Noong ako ay pitong taong gulang,
I accidentally fell into water
Hindi sinasadyang nahulog ako sa tubig
and lost all memories from before that.
at nawala lahat ng alaala mula noon.
I manage
pinamamahalaan ko
the Xue family now.
ang pamilya Xue ngayon.
My sister Nuannuan
Ang kapatid kong si Nuannuan
is kind and pure.
ay mabait at dalisay.
Dongyang and Jiaoqian treat us well.
Mahusay ang pakikitungo sa amin nina Dongyang at Jiaoqian.
Grandmother
Lola
is quite strict.
ay medyo mahigpit.
But towards us,
Ngunit sa amin,
she's been affectionate.
naging mapagmahal siya.
Do they
Gawin nila
know about me?
alam tungkol sa akin?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
They'll surely accept you.
Siguradong tatanggapin ka nila.
I don't
hindi ko
want to be an outsider.
gustong maging outsider.
This world is vast.
Malawak ang mundong ito.
There's always a place for me.
Laging may lugar para sa akin.
I'm glad to meet you today.
Ikinagagalak kong makilala ka ngayon.
Come on.
Halika na.
I'm pleased too.
natutuwa din ako.
Let's part ways here.
Maghiwalay tayo ng landas dito.
Don't meet me again.
Huwag mo na akong makilala.
Give me back.
Ibalik mo ako.
Banknotes.
Mga perang papel.
My coin pouch.
Ang coin pouch ko.
Okay.
Okay.
Hairpin.
Ipit sa buhok.
Fine.
ayos lang.
You just hugged me
Niyakap mo lang ako
and stole so many things?
at nagnakaw ng napakaraming bagay?
This money is enough for my return.
Ang perang ito ay sapat na para sa aking pagbabalik.
Keep this.
Panatilihin ito.
I manage the Xue family now.
Pinamamahalaan ko ang pamilya Xue ngayon.
I'll give you
pagbibigyan kita
500 liang every year.
500 liang bawat taon.
We're brothers
Magkapatid kami
born on the same date.
ipinanganak sa parehong petsa.
You've come of age now.
Nasa hustong gulang ka na ngayon.
From now on,
Mula ngayon,
manage money well.
pamahalaan ng mabuti ang pera.
We're brothers?
Magkapatid tayo?
The mistakes made
Ang mga pagkakamaling nagawa
can't be undone.
hindi na mababawi.
Henceforth,
Mula ngayon,
I'll protect you.
Poprotektahan kita.
But you mustn't
Ngunit hindi mo dapat
do wrongful deeds again.
gumawa muli ng maling gawain.
You must live like a righteous man,
Dapat kang mamuhay tulad ng isang matuwid na tao,
okay?
okay?
You'll
gagawin mo
protect me?
protektahan ako?
I'm happy to know
Masaya akong malaman
I have a brother.
may kapatid ako.
Studying
Nag-aaral
is challenging to me.
ay hamon sa akin.
All I can do
Ang kaya ko lang
is to help
ay tumulong
with the family affairs.
sa mga gawain ng pamilya.
When you tricked that official,
Noong niloko mo ang opisyal na iyon,
you're so plausible and glib.
ikaw ay kaya kapani-paniwala at glib.
You must be exceptionally intelligent.
Dapat ay napakatalino mo.
Why not study properly at a school?
Bakit hindi mag-aral ng maayos sa isang paaralan?
You might pass the imperial exams, and bring honor to the family.
Maaari kang makapasa sa mga imperyal na pagsusulit, at magdala ng karangalan sa pamilya.
Bring honor to the family?
Magdala ng karangalan sa pamilya?
Bring honor to the family.
Magdala ng karangalan sa pamilya.
Alright.
Sige.
Deal.
Deal.
I'll visit you again.
bibisitahin ulit kita.
Good news!
Magandang balita!
Everyone come!
Dumating ang lahat!
Dad is awake again!
Gising na naman si papa!
Son, you've finally recovered.
Anak, naka-recover ka na rin sa wakas.
Though you were gravely ill,
Kahit na ikaw ay may malubhang sakit,
it brought the Xue family a good daughter-in-law.
nagdala ito sa pamilya Xue ng isang mabuting manugang.
This is Ms. Wang.
Ito si Ms. Wang.
During your illness,
Sa panahon ng iyong sakit,
she cared for our entire family.
inalagaan niya ang buong pamilya namin.
Now that you're here,
Ngayong narito ka,
let's
tayo
consummate the wedding ceremony today.
tapusin ang seremonya ng kasal ngayon.
Since you're already married,
Dahil may asawa ka na,
should try hard
dapat magsikap
to have a child
magkaroon ng anak
to continue the Xue family line.
upang ipagpatuloy ang linya ng pamilya Xue.
That's what matters.
Yun ang mahalaga.
Do you agree, Ms. Wang?
Sang-ayon ka ba, Ms. Wang?
Grandmother.
Lola.
It might be a bit hasty.
Maaaring medyo nagmamadali.
Is it hasty?
Nagmamadali ba?
Yes.
Oo.
Not at all.
Hindi naman.
(Since you don't tell me, Xue Hexu.)
(Dahil hindi mo sinasabi sa akin, Xue Hexu.)
(I'll go ask your father.)
(Tatanungin ko ang iyong ama.)
It's not hasty at all.
Hindi naman ito nagmamadali.
I haven't consummated the wedding ceremony.
Hindi ko pa natatapos ang seremonya ng kasal.
Now,
ngayon,
we can finally make it done.
magagawa na natin ito sa wakas.
Everyone leave.
Umalis ang lahat.
Ms. Wang.
Ms. Wang.
Take good care of my son.
Alagaan mong mabuti ang anak ko.
Dongyang.
Dongyang.
What's wrong?
anong mali?
Dongyang, what's wrong?
Dongyang, what's wrong?
Jiaoqian, why step on my foot?
Jiaoqian, bakit tinapakan ang paa ko?
That hurts!
Masakit yun!
I...
ako...
Dongyang must've been moved
Siguradong naantig si Dongyang
when he saw Father awaken,
nang makita niyang nagising si Ama,
remembering the old days
pag-alala sa mga lumang araw
that Father fed him, right?
na pinakain siya ni Father diba?
I...
ako...
Hexu understands Dongyang best.
Pinakamahusay na naiintindihan ni Hexu si Dongyang.
Everyone here knows
Alam ng lahat dito
Father dotes most on Dongyang,
Ang ama ay higit na nagmamahal kay Dongyang,
always treating him like a child,
palaging tinatrato siyang parang bata,
and loves feeding him.
at mahilig magpakain sa kanya.
Since Father fell ill,
Mula nang magkasakit si Tatay,
no one has treated Dongyang that way anymore.
wala nang nagtrato kay Dongyang ng ganyan.
Yes.
Oo.
I haven't seen you in so long.
Ang tagal na kitang hindi nakikita.
My son!
anak ko!
My dear son!
Mahal kong anak!
You've suffered.
Nagdusa ka.
Calm down.
Huminahon ka.
Let's drop it today.
Ibagsak natin ngayon.
Father.
Ama.
Wait.
Teka.
Have a chat.
Makipag-chat.
If you don't want to consummate,
Kung ayaw mong makumpleto,
I can help you.
matutulungan kita.
It's you who doesn't want me to, right?
Ikaw naman ang may ayaw sa akin diba?
Right.
Tama.
I don't.
hindi ko.
Stop obsessing over me,
Tigilan mo na ang pagkahumaling sa akin,
and quit prying into my private matters.
at huminto sa pagsilip sa aking mga pribadong bagay.
Knowing everything
Alam ang lahat
will only bring you harm.
magdadala lamang sa iyo ng kapahamakan.
(Xue Mansion)
(Xue Mansion)
Guess
Hulaan
what!
ano!
Today is an auspicious day.
Ngayon ay isang mapalad na araw.
Grandmother, you're right.
Lola, tama ka.
Today, our Xue family's plot of land in the east
Ngayon, ang kapirasong lupa ng aming pamilya Xue sa silangan
yields a harvest,
nagbubunga ng ani,
quite substantial.
medyo matibay.
It's an auspicious sign.
Ito ay isang mapalad na tanda.
That's just the first one.
Yung una pa lang.
There's another one.
May isa pa.
Grandmother, you are really amazing.
Lola, ang galing mo talaga.
The tenants heard about Father's recovery
Nabalitaan ng mga nangungupahan ang tungkol sa paggaling ni Itay
and want to hire shamans
at gustong umupa ng mga shaman
to cleanse Father's ill fortune.
upang linisin ang masamang kapalaran ni Ama.
It's another auspicious sign.
Ito ay isa pang mapalad na senyales.
Do you agree, Father?
Sang-ayon ka ba, Ama?
Hexu,
Hexu,
it is quite exhausting.
ito ay medyo nakakapagod.
Let's spare them the trouble.
Iligtas natin sila sa gulo.
It's no trouble, Father.
Walang problema, Ama.
Not at all.
Hindi naman.
Father,
ama,
truly no trouble.
talagang walang gulo.
You must attend,
Dapat kang dumalo,
right?
tama ba?
To thank them.
Para magpasalamat sa kanila.
Hexu is right.
Tama si Hexu.
Yes.
Oo.
I'm full, Grandmother.
Busog na ako, Lola.
Where are you two going?
Saan kayo pupunta?
I wasn't finished speaking.
Hindi ako tapos magsalita.
We're done eating.
Tapos na kaming kumain.
Take your time.
Maglaan ng oras.
Yes, Hexu is right.
Oo, tama si Hexu.
Xue Hexu keeps causing trouble every day.
Ang Xue Hexu ay patuloy na nagdudulot ng gulo araw-araw.
(Rice: 500 liang)
(Bigas: 500 liang)
Something's off here.
May problema dito.
I noticed something wrong in the ledgers today.
May napansin akong mali sa ledger ngayon.
(Now that they are out,)
(Ngayong nasa labas na sila,)
(so I can check properly.)
(para masuri ko ng maayos.)
(This expense of 500 liang)
(Itong gastos na 500 liang)
(doesn't have exact remarks and timing,)
(walang eksaktong komento at timing,)
(but there's still a clue.)
(pero may clue pa rin.)
(It started 13 years ago)
(Nagsimula ito 13 taon na ang nakakaraan)
(as seen in this ledger.)
(tulad ng nakikita sa ledger na ito.)
(Expenses of 500 liang per year)
(Mga gastos na 500 liang bawat taon)
(all flowed to the same southern bank.)
(lahat ay dumaloy sa parehong timog na bangko.)
(Zhang Fu)
(Zhang Fu)
Zhang Fu?
Zhang Fu?
(I remember this name wasn't listed on the family register.)
(Naaalala kong hindi nakalista ang pangalang ito sa rehistro ng pamilya.)
(Could it be...)
(Pwede ba...)
Lord Xue.
Panginoon Xue.
I suspect the Xue Mansion dismissed people
Hinala ko ang Xue Mansion ay nag-dismiss ng mga tao
13 years ago.
13 taon na ang nakalipas.
Go check it.
Tingnan mo.
Understood.
Naintindihan.
Fool!
Tanga!
(Xue Hexu is not here.)
(Wala dito si Xue Hexu.)
(Let me interrogate the others.)
(Hayaan mong tanungin ko ang iba.)
Have you seen this man?
Nakita mo na ba ang lalaking ito?
Seen this man?
Nakita ang lalaking ito?
Father?
Ama?
I need to pee.
Kailangan kong umihi.
I'm heading back.
Pabalik na ako.
(Xue Mansion)
(Xue Mansion)
Who are you?
sino ka ba
Where are you taking me?
Saan mo ako dadalhin?
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
Apologies, my lord.
Paumanhin, aking panginoon.
Move!
Ilipat!
By Old Madam's order,
Sa utos ng Matandang Ginang,
today is my lord's day for consummation.
ngayon ang araw ng aking panginoon para sa katuparan.
Everyone,
lahat,
including every last servant,
kasama ang bawat huling lingkod,
must remain in their rooms.
dapat manatili sa kanilang mga silid.
No exceptions.
Walang exception.
My son,
anak ko,
this is the best I can do.
ito ang pinakamahusay na magagawa ko.
When I married into the Xue family,
Noong nagpakasal ako sa pamilya Xue,
you fell gravely ill.
nagkasakit ka ng malubha.
Now that you're recovering,
Ngayong gumaling ka na,
I still know so little about you.
Kaunti pa lang ang alam ko tungkol sayo.
I fear I might offend you without noticing.
Natatakot ako na baka masaktan kita nang hindi mo napapansin.
Before our consummation,
Bago ang ating pagtatapos,
let's have an honest conversation,
magkaroon tayo ng isang tapat na pag-uusap,
then we'll build our marriage on complete transparency.
pagkatapos ay bubuuin namin ang aming kasal sa kumpletong transparency.
You are right.
tama ka.
As you wish.
Sa gusto mo.
Wang Feng!
Wang Feng!
Where are you?
nasaan ka
Where are you, Wang Feng?
Nasaan ka, Wang Feng?
Wang Feng!
Wang Feng!
Wang...
Wang...
Hexu.
Hexu.
We have an important event today.
May importante tayong event ngayon.
No one may leave their rooms.
Walang sinuman ang maaaring lumabas sa kanilang mga silid.
Including you.
Kasama ka.
I understand, Grandmother.
Naiintindihan ko, Lola.
I'm here to Father.
Nandito ako kay Ama.
I'm leaving.
aalis na ako.
Leaving.
Aalis.
You two betrayed me!
Niloko niyo akong dalawa!
Grandmother.
Lola.
I
ako
want to ask Father to feed me.
gusto kong hilingin kay Ama na pakainin ako.
This family couldn't be without me.
Ang pamilyang ito ay hindi maaaring wala ako.
No one here is reliable.
Walang mapagkakatiwalaan dito.
Escort him to his room.
Ihatid mo siya sa kwarto niya.
Stepmother.
madrasta.
Step...
Hakbang...
Father's back?
Bumalik si tatay?
He's back.
Bumalik na siya.
He's in stepmother's room?
Nasa kwarto siya ng madrasta?
No idea.
Walang ideya.
Oh, no!
Ay, hindi!
They must've consummated.
Siguradong natapos na sila.
Hexu, Jiaoqian.
Hexu, Jiaoqian.
Why are you so noisy?
Bakit ang ingay mo?
What's wrong?
anong mali?
Nothing.
wala.
Grandmother.
Lola.
It's already noon.
Tanghali na.
Dongyang is waking up.
Dongyang is waking up.
Why haven't Father and Stepmother awakened?
Bakit hindi pa nagising sina Ama at Stepmother?
They were occupied last night.
Okupado sila kagabi.
Let them rest longer.
Hayaan silang magpahinga nang mas matagal.
Father.
Ama.
Mother, good morning.
Inay, magandang umaga.
You've worked hard.
Nagsumikap ka.
Where's your wife?
Nasaan ang asawa mo?
Ms. Wang.
Ms. Wang.
At ease.
Sa kagaanan.
You've worked hard.
Nagsumikap ka.
Not at all.
Hindi naman.
It's the lord who worked hard.
Ang panginoon ang nagsumikap.
So,
Kaya,
you opened up to each other last night?
nag open kayo sa isa't isa kagabi?
She said last night,
Sabi niya kagabi,
"We'll build our marriage
"Buuin natin ang ating kasal
on complete transparency."
sa kumpletong transparency."
It's impossible.
Imposible naman.
The lord has tried his best.
Sinubukan ng panginoon ang kanyang makakaya.
At his advanced age,
Sa kanyang katandaan,
I understand
naiintindihan ko
he is frail.
siya ay mahina.
She is right.
Tama siya.
My stamina couldn't keep up.
Hindi makasabay ang stamina ko.
We drank and chatted merrily.
Masaya kaming nag-inuman at nagkwentuhan.
Before we ended,
Bago tayo matapos,
I cannot hold the liquor
Hindi ko mahawakan ang alak
and fell asleep.
at nakatulog.
I saw a portrait in the study.
May nakita akong portrait sa study.
But in Xue Mansion,
Ngunit sa Xue Mansion,
I've never met this person.
Hindi ko pa nakilala ang taong ito.
My lord,
aking panginoon,
do you recognize this man?
kilala mo ba ang lalaking ito?
He...
Siya...
You know him?
Kilala mo siya?
This wine is potent.
Ang alak na ito ay makapangyarihan.
(Something's off.)
(May sira.)
I bet
taya ko
you are all hungry.
gutom kayong lahat.
Go have a meal.
Kumain ka na.
Come, I'll lead the way.
Halika, ako ang mangunguna sa daan.
Please, Grandmother.
Pakiusap, Lola.
Lord Xue.
Panginoon Xue.
With considerable effort,
Sa matinding pagsisikap,
I learned from Xue family's elderly servants
Natuto ako sa matatandang tagapaglingkod ng pamilya Xue
that 13 years ago,
na 13 taon na ang nakalipas,
the Xue family sent Xue Fugui's illegitimate son Xue Youshou
Ipinadala ng pamilya Xue ang iligal na anak ni Xue Fugui, si Xue Youshou.
away
malayo
to the south.
sa timog.
What else?
ano pa ba
Tell me in detail.
Sabihin mo sa akin nang detalyado.
According to them,
Ayon sa kanila,
the Xue family
ang pamilya Xue
has forbidden them from discussing this.
ay pinagbawalan silang pag-usapan ito.
Xue Youshou has never returned.
Hindi na bumalik si Xue Youshou.
The Xue family sent him so far away
Ipinadala siya ng pamilya Xue sa napakalayo
with annual payments worth two decades of commoners' income.
na may taunang pagbabayad na nagkakahalaga ng dalawang dekada ng kita ng mga karaniwang tao.
He must be the former Crown Prince.
Dapat siya ang dating Crown Prince.
Go get him
Kunin mo siya
in the south.
sa timog.
Understood.
Naintindihan.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
You said to be my family.
Sabi mo pamilya ko.
How ridiculous!
Katawa-tawa!
You claimed to be my family,
Ikaw ang nagsabing ikaw ang aking pamilya,
demanding my trust.
hinihingi ang aking tiwala.
Yet you hid the former Crown Prince's whereabouts
Ngunit itinago mo ang kinaroroonan ng dating Crown Prince
from me.
mula sa akin.
I truly don't know.
Hindi ko talaga alam.
Our entire family has never met him.
Hindi pa siya nakikilala ng buong pamilya namin.
Perhaps our Xue family
Marahil ang aming pamilya Xue
has no connection to that prince.
walang koneksyon sa prinsipe na iyon.
You
Ikaw
expect me to trust you?
asahan mong magtitiwala ako sayo?
(I chose to trust you,)
(Pinili kong magtiwala sa iyo,)
(yet you lie to me all along.)
(gayunpaman nagsisinungaling ka sa akin sa lahat ng panahon.)
Sincerity...
Sinseridad...
You liar!
sinungaling ka!
(From today on,)
(Mula ngayon,)
(I won't trust you anymore.)
(Hindi na ako magtitiwala sa iyo.)
Your Majesty.
Kamahalan.
I found out the former Crown Prince
Nalaman ko ang dating Crown Prince
likely hides in distant regions.
malamang na nagtatago sa malalayong rehiyon.
I'm here to request your permission
Nandito ako para humiling ng pahintulot mo
to go find him.
para hanapin siya.
If you fail to bring me his head
Kung nabigo kang dalhin sa akin ang kanyang ulo
this time,
sa pagkakataong ito,
I shall punish you.
parurusahan kita.
Yes.
Oo.
(Funds Pre-approved)
(Paunang naaprubahan ang mga Pondo)
This is the funds for this mission,
Ito ang pondo para sa misyong ito,
enough for you to get personnel and resources.
sapat na para makakuha ka ng mga tauhan at mapagkukunan.
The sum is exceptionally large.
Ang kabuuan ay napakalaki.
I may not require this much.
Maaaring hindi ko ito kailanganin.
Just take it.
Kunin mo na lang.
You serve me,
Pagsilbihan mo ako,
naturally, I will treat you well.
natural, pakikitunguhan kita ng maayos.
Remember, efficiency comes first.
Tandaan, nauuna ang kahusayan.
Don't bother other things.
Huwag istorbohin ang ibang bagay.
If you meet trouble,
Kung makatagpo ka ng problema,
I'll resolve them.
Aayusin ko sila.
After eliminating the rebel,
Matapos puksain ang rebelde,
massacre people
patayan ang mga tao
of Lord Dingyuan's Mansion.
ng Mansion ni Lord Dingyuan.
Your Majesty.
Kamahalan.
I found out
nalaman ko
Lord Dingyuan expelled
Pinatalsik si Lord Dingyuan
the rebel from the capital
ang rebelde mula sa kabisera
years ago.
taon na ang nakalipas.
He must've recognized his error then.
Siguradong nakilala niya ang kanyang pagkakamali noon.
Miss Feng,
Miss Feng,
you seem overly protective of your husband.
masyado kang protective sa asawa mo.
I meant no offense.
I mean no offense.
Harboring the former dynasty's rebel
Nagkukubli sa rebeldeng dating dinastiya
deserves severe punishment.
nararapat sa matinding parusa.
Yet the Lord Dingyuan's Mansion
Ngunit ang Mansyon ni Lord Dingyuan
has no one to bring back the glory
walang magbabalik ng kaluwalhatian
to the family.
sa pamilya.
I bet they'll
I bet gagawin nila
collapse in a few years.
gumuho sa loob ng ilang taon.
You are
ikaw ay
so noble.
napakarangal.
Don't dirt yourself
Huwag mong dumihan ang iyong sarili
with this filth.
sa ganitong karumihan.
You're becoming quite capable.
Ikaw ay nagiging lubos na kaya.
Now you're even making decisions for me?
Ngayon, nagdedesisyon ka na para sa akin?
If you don't want
Kung ayaw mo
to kill people of the Xue family
upang patayin ang mga tao ng pamilya Xue
and the rebel,
at ang rebelde,
I'll dispatch others to kill them.
Magpapadala ako ng iba para patayin sila.
I obey
sumunod ako
your decree.
ang iyong utos.
(Xue Mansion)
(Xue Mansion)
Madam.
Madam.
It's late now,
Gabi na ngayon,
yet I must say something
ngunit kailangan kong sabihin ang isang bagay
despite displeasing you.
sa kabila ng hindi pagkagusto sa iyo.
You never met my first wife.
Hindi mo nakilala ang una kong asawa.
In my heart,
Sa puso ko,
no one could replace her.
walang makakapalit sa kanya.
And I
At ako
never intended to remarry.
hindi kailanman nilayon na magpakasal muli.
Yet
gayon pa man
the fate brought us together.
pinagtagpo tayo ng tadhana.
I know you're not married into here willingly.
Alam kong hindi ka kusang-loob na kasal dito.
When the time is right,
Kapag tama na ang panahon,
we'll divorce
maghihiwalay tayo
peacefully.
mapayapa.
Tonight, let's chat honestly.
Ngayong gabi, mag-chat tayo ng tapat.
Nothing else.
Wala ng iba.
Very well.
Napakahusay.
Then I'll speak plainly.
Pagkatapos ay magsasalita ako ng malinaw.
My lord,
aking panginoon,
where are you hiding Xue Youshou?
Saan ka nagtatago, Xue Youshou?
Ms. Wang.
Ms. Wang.
I know no such person.
Wala akong kilala na ganyang tao.
The Emperor wants to take this man's life.
Gusto ng Emperor na kunin ang buhay ng lalaking ito.
Grand Tutor Zhou already knows what he looks like.
Alam na ni Grand Tutor Zhou kung ano ang hitsura niya.
Surrender him now,
Isuko mo siya ngayon,
and the Xue Mansion may earn merit.
at ang Xue Mansion ay maaaring makakuha ng merito.
If the Jing'an Bureau gets him,
Kung makuha siya ng Jing'an Bureau,
then you'd become criminals.
tapos magiging kriminal ka.
Grandmother or Xue Nuannuan,
Lola o Xue Nuannuan,
all of them would face execution.
lahat sila ay haharap sa pagbitay.
My lord,
aking panginoon,
do you still insist?
mapilit ka pa ba?
Stop it.
Itigil mo na.
Father!
Ama!
Ms. Wang and I love each other.
Mahal namin ni Ms. Wang ang isa't isa.
Please permit us.
Mangyaring payagan kami.
♪You should've died by the blade♪
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Ngunit hindi sinasadya, naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin, hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Hide♪
♪Itago♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Ang aming sama ng loob, pag-aatubili, at kahinaan♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ang nagliliyab mong titig ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪